❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මහල් නිවාස රැකියාව
ඔයාට ඉස්සරහින් මීටර් 300ක් විතර ඉස්සරහින් බස් නැවතුමක් තියෙනවා .
ඔයාට ඒක පේනවද?
ඔව්, මට පේනවා.
කාන්තාවකට ගැටීම.
එතන හිටගෙන!
කරුණාකර මගේ සහෝදරියට උදව් කරන්න.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මගේ නංගි
කන්ග් හා-ජියොන්ග් ය.
කන්ග් හා-ජියොන්ග්? ගිණුම්කරණ කළමනාකරු?
මම සිතනවා…
ඇය නොකළ යුතු දෙයක් කළා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඇයට ලෙජරයක් තිබෙනවා.
මහල් නිවාස අරමුදල් වංචා කළ ආකාරය වාර්තා කරන ලෙජරයක් .
ගිණුම් කළමනාකරු කන්ග් හ-ජියොන්ග්,
කන්ග් හා-රිගේ සහෝදරියයි.
කුමක් ද?
සංචිත අරමුදල වංචා කළ ආකාරය වාර්තා කරන සැබෑ ලෙජරය ඇය සතුව ඇත .
ලෙජරය?
ඇත්ත ලෙජරය?
ඇය ලී චුන්ග්-වොන් වෙනුවෙන් වැඩ කරමින් සිටියේ නැද්ද?
ලී චුන්ග්-වොන්
ද ඒ ගැන දන්නා බවක් නොපෙනේ.
මිස් කෑන්ග් ඒක කළේ
තමන්ව ආරක්ෂා කරගන්න වෙන්න ඇති.
ලොක්කා, ඒ කියන්නේ අපිට තියෙනවා කියන එක නේද?
- දැන් එයාට විරුද්ධව ආයුධයක්?
- හරිද.
අපි ඒකට අත තිබ්බොත් විතරයි.
ඔයගොල්ලෝ දැනට කන්ග් හා-ජියොන්ග් ගැන අවධානයෙන් ඉන්න .
- ඔව් සර්.
මෙය අපට ජීවිතය හා මරණය පිළිබඳ කාරණයක් විය හැකිය .
මම ඔබට කියන්නේ, මට මේක කරන්න බැහැ.
මම මේක ඇහුනේ නෑ වගේ ඉන්නම්.
ඇය 125 බස් රථයේ පිටුපස සිට තුන්වන පේළියේ වාඩි වී සිටියාය .
ඔව්, ඇය ඇගේ නිවසට ඇතුළු වෙනවා.
ඒ මොකක්ද? ඔයාව අහු උනාද?
නැහැ, ඒක මුකුත් නෙවෙයි.
රිය පැදවීම විතරක් නිසා බිලියන දහයක්?
ලොක්කා, එයා අනිවාර්යයෙන්ම
කෙනෙක්ව එළියට ගන්න සැලසුම් කරනවා.
ඔයාට මේක කරන්න බෑ ලොක්කා.
ලොක්කා, මම ඒ වෙනුවට ඒක කරන්නම්.
මම අවුරුදු ගාණක් තිස්සේ බාලයා.
මම ඔයාට වඩා හොඳ රියදුරෙක් වෙන්න ඕනේ.
සඳහන් කළ "ඇලෙන නියපොතුව" ලී චුන්ග්-වොන්
කං හා-ජොං විය යුතුය.
මම ප්‍රතික්ෂේප කළොත් ඔහු නවතියිද?
ඒ වෙනුවට එයා
සල්ලි වලට මංමුලා සහගත කෙනෙක් ලවා ඒක කරන්න ගනීවි.
මට රෝදය ගන්න ඕන.
මිස් කන්ග්ව බේරගන්න අවස්ථාවක් ලබාගන්න.
මිස් කන්ග්, ඔයා හොඳින්ද?
අපි උදව් කිරීමට මෙහි සිටිමු.
මෙය වොන් බිලියන දහයකි.
මම කිව්වා මේක කළාට පස්සේ මම ඔයාට සල්ලි දෙන්නම් කියලා .
මේ සල්ලි වලින් ඔයාට ඔයාගේ පරණ ලොක්කාව බේරගන්න පුළුවන් .
ඔහු දැනටමත් අසනීප වී සිටින විට ඔබ ඔහුව එහි දමා නොයා යුතුය .
ඔබට කළ යුතුව තිබුණේ
එතනම හිටගෙන හිටපු ගෑනු කෙනෙක්ගෙ ඇඟේ හැප්පුනා .
ඔයා ඊට වඩා අමාරු දේවල් කරලා තියෙනවා,
නමුත් ඔබට පහසුම කාර්යය කිරීමට නොහැකි වුණාද?
මම නරක කෙනෙක් වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් ඔයා නිකම්ම කුණු ගොඩක් විතරයි.
කුණු කූඩයටද?
ඔයා ගැන උනන්දුවක් දක්වන කොල්ලෙක්ට ඔයා හරිම රළු විදිහට හැසිරෙනවා .
මම කුණු එක්ක ආලය කරන්නේ නැහැ.
එහෙනම් ඔයා මට මොකද කරන්නේ?
ඔබට උනන්දුවක් දක්වන අයිතමයක් මා සතුව ඇත.
සියලු කුණු දේවල් ඇතුළත් ලෙජරයක්
ඉදිකිරීම් සමාගම් සභාපතිවරයෙක්
සංචිත අරමුදල වංචා කිරීමට කටයුතු කළේය
ඔහු විසින්ම ගොඩනගා ගත් මහල් නිවාස සංකීර්ණයක .
එහෙනම් මේ ගැන මොකද?
අපි ලෙජරය හුවමාරු කර ගනිමු.
පාර්ක් යොන්ග්-මෑන් වෙනුවෙන්.
ඔයාට ඒ බිලියන දහය අවශ්‍ය වුණා
පාක් යොන්ග්-මෑන් නිදහස් කර ගැනීමට.
ඒ නිසා…
කොමසාරිස් ක්වාක් ජු-ග්වොන්
ඔව්, මිස්ටර් ලී.
මේ රෑ බෝවෙන ඇමතුමට හේතුව කුමක්ද?
කොමසාරිස්තුමනි, මට ඔබෙන් ඉල්ලීමක් කරන්න තියෙනවා.
අපි සූදානම් වෙමු
පාක් යොන්ග්-මෑන් වෛද්‍ය ඇප මත නිදහස් කිරීමට.
මොකක්ද? පාර්ක් යොන්ග්-මෑන්?
ඔයා පාවිච්චි කරන කෙනා , පාර්ක් හේ-කන්ග්ගේ ලොක්කා .
මම ඔයාට One Club එකට එකතු වෙන්න දෙන්නම්,
ඉතින් පාක් යොන්ග්-මෑන්ව නිදහස් කරන්න සූදානම් වෙන්න.
හරි. මම ඒක ලෑස්ති ​​කරන්නම්.
ඔයාට එයාව නිදහස් කරන්න ඕන නම්,
මට ලෙජරය ගෙනත් දෙන්න.
සරලයි නේද?
මගේ නංගි ඇත්තටම නරක කෙනෙක් නෙවෙයි.
මම දිවුරනවා.
ඔවුන් කියනවා ඒක අග්න්‍යාශ පිළිකාවක් කියලා.
එයාට තව මාස තුනක් විතර තියෙනවා.
මම හැමතැනම හෙව්වා,
නමුත් ලෙජරය මෙතන නැහැ.
ඇය දැනටමත් එය ගෙන ගොස් ඇති බව පෙනේ.
ඒක එතන නැද්ද?
එවිට ඒ කියන්නේ
එය තවදුරටත් ලේඛනයක් පමණක් නොවන බවයි.
ඒක දැන් ආයුධයක්.
මට සමාවෙන්න සර්. මම ආයෙත් එයාව ලුහුබඳින්නම්.
ඇයට සදහටම සැඟවී සිටිය නොහැක.
හොඳ වැඩක්, මිස්ටර් කිම්.
ඔහු ඇත්තටම දක්ෂයි.
නමුත් ඔහු අනපේක්ෂිත ලෙස කටයුතු කරන්නේ නම්,
ඒක ප්‍රශ්නයක් වෙයි.
මම එයාට පිටුපාලා හිටියොත්...
ඔහුට එය හැසිරවීමට නොහැකි වනු ඇත.
මහල් නිවාස රැකියාව
හා-ජියොන්ග්!
හා-ජියොන්ග්, ඔයා හොඳින්ද? ඔයාට තුවාලද?
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ!
මට කියන්න.
මොන අවජාතකයෙක්ද ඔයාව මරන්න හැදුවේ?
මට කියන්න. ඒ කවුද කියලා ඔයා දැනගන්නම ඕනේ!
ඒ කවුද? මගේ නංගිට මේක කළේ කවුද?
ලෙජරය කොහෙද?
ඒක නිසා ඔයා මැරෙන්න ළඟයි.
මම ලෙජරය සඟවා තැබුවෙමි.
ඒක කොහෙද කියලා ඇය දන්නේ නැහැ.
මට ලෙජරය දෙන්න.
ඒක ඔයාට දරාගන්න පුළුවන් දෙයක් නෙවෙයි.
ඒ වගේම ඔයාට ඒ තරම් භයානක දෙයක් ගන්න ඕන ඇයි ?
මට එය අවශ්යයයි
අවම වශයෙන් ගනුදෙනුවක් කිරීමට උත්සාහ කිරීමට.
ගනුදෙනුවක්ද?
කා සමග ද?
මගේ නංගිව මරන්න හදපු කෙනා?
ඌ කව් ද?
හිටපු ජනාධිපතිද?
නැත්නම් පහසුකම් කළමනාකරුද?
ඌ කව් ද?
එයාලට මගේ නංගිව මරන්න ඕන නම්,
එවිට ඒ කියන්නේ ලෙජරය
ඔවුන්ගේ දුර්වලතාවයයි.
ඉතින් මම ඒක ඔයාට භාර දෙන්න ඕන ඇයි?
පාර්ක් මහතා.
ඒ ලෙජරය
මගේ සහෝදරියගේ අපරාධ පිළිබඳ වාර්තාවක් ද වේ.
මට ඒක නිකම්ම භාර දෙන්න බෑ.
ඇගේ ජීවිතයෙන් පසු පුද්ගලයා
ඔබට හැසිරවිය හැකි කෙනෙකු නොවේ.
ඔයා මට මේ පුද්ගලයා කවුද කියලාවත් කියන්නේ නැහැ .
ලෙජරය ගැන මම ඔබව විශ්වාස කරන්නේ කෙසේද?
ඒ ලෙජරය මගේ නංගිගේ ජීවනාලියයි.
ඇගේ ජීවිතය දැන් රඳා පවතින්නේ ඒ මතයි.
මට ඒක භාර දෙන්න බෑ.
ඉතින් ඔබ අදහස් කරන්නේ
ගිණුම්කරණ කළමනාකරු
කන්ග් හ-රිගේ සහෝදරියද?
ඒ කියන්නේ ඇය
පෙන්ට්හවුස් මිනිහා එක්ක වැඩ කරනවා.
අපේ සතුරා අවසන් වූයේ කෙසේද?
අපේ විසිත්ත කාමරය මැද වාඩි වෙලා ඉන්නවද ?
ඉන්න. ඒක අමාරු වෙයි.
මිස් කැන්ග්ටයි එයාගේ නංගිටයි කෑම හදන්නත් වෙනවා .
දැන් කන්න තව කටක් තියෙනවා.
හොඳයි, මේක හදිසි අවස්ථාවක්.
අපිට තව එක්කෙනෙකුට කෑම මේසය සකසලා දෙන්න විතරයි තියෙන්නේ , හරිද?
හරි, ඔයා එච්චර බැරෑරුම් වෙන්න ඕන නෑ.
මම හිතනවා ඇය
මෙතන ඉන්න කෙනෙක් වගේ කෑදර කෙනෙක් නෙවෙයි කියලා.
ඔයා කොහෙද යන්නේ, ග්යොන්ග්-බුක්?
මෙතන.
කන්ග් හා-රි පැවසීය
ආතතිය සඳහා රසකැවිලි හොඳම වේ.
චොකලට් කිරි
ස්තූතියි.
ඉතින් ඇය චොකලට් වලට කැමතියි.
ලැජ්ජා නැති.
ඇය කෑමට කැමති බව පෙනේ.
අපිට කන්ග් හා-ජියොන්ග්ගේ අවසන් දන්නා ස්ථානය අසල ආරක්ෂක කැමරා දර්ශන ලැබුණා .
ඇය අවසන් වරට දැක ඇත්තේ
True Value හි 114 ගොඩනැගිල්ලට ඇතුළු වන විටය.
114 ගොඩනැගිල්ලද?
එතන තමයි පාර්ක් හේ-කෑන්ග් ජීවත් වෙන්නේ.
ඔව් සර්.
අපි හිතන්නේ ඇය ඔහුගේ ගෙදර ඉන්නවා කියලා.
මොකක්ද? එයාලා ආලය කරනවද?
කන්ග් හා-ජියොන්ග්ට බාල සහෝදරියක් සිටී
කිං කිං ලෙස නම් කරන ලදී.
ඇය පාක් හේ-කංගේ බිරිඳයි.
මෙතන මොකද වෙන්නේ?
ඉතින් ඒගොල්ලො නෑනාලාද?
ඇත්තටම ඒක වඩාත් සංකීර්ණයි.
පාර්ක් හේ-කන්ග් සහ කන්ග් හ-රි
කලත්‍රයන් ලෙස ලියාපදිංචි වී නොමැත.
ඔහුගේ ඊනියා සහෝදරයන්
ඔහුගේ සූදු ගුහාවේ මිනිසුන්,
සහ ඔහුගේ පියා ඇත්තටම
අවශ්‍ය සූදුකාරයෙක්.
ඔහුගේ මුළු පවුලම බොරුකාරයෝ.
කුමක් ද?
වාව්. ඔයා මාව විහිළුවට ලක් කරනවා ඇති.
කොච්චර විහිළුවක්ද.
ඔහුගේ බිරිඳ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔහුගේ මනාලියගේ චරිතය රඟපෑම සඳහා ඇයව කුලියට ගනු ලැබුවේ තාවකාලික සේවාවක් හරහාය .
ඉතින් මේ මුළු දේම
ඔවුන් අතර ව්‍යාපාරික ගිවිසුමක්?
ව්‍යාපාරික සැලැස්මක් පමණයි.
ඒ කියන්නේ උන් වලිගය වනමින් එයි කියලා
මුදල් සුවඳට.
කොච්චර ලේසිද.
මම ලෙජරය ආරක්ෂිත ස්ථානයක සඟවා තැබුවෙමි.
කිසිවෙකුට එය සොයා ගැනීමට නොහැකි වනු ඇත.
මට කණගාටුයි.
දේවල් මේ තරම් නරක අතට හැරෙයි කියලා මම හිතුවේ නැහැ.
ඌ කව් ද?
අරමුදල වංචා කිරීමට ඔබට නියෝග කළේ කවුද?
ඒ මම.
මම තමයි තේරීම කළේ.
කිසිවෙකු මට එය කිරීමට නියෝග කළේ නැත.
ඉතින් ඒ මම.
මම තමයි ඒක ඇණවුම් කළේ.
මට උදව් කරන්න ඔයාට සල්ලි ඕන වුණා.
හ-රි.
මම ගොඩක් බය වුණා.
ඔයාට යමක් වෙයි කියලා.
මට කණගාටුයි.
මට සමාවෙන්න, හ-රි.
දේවල් මෙච්චර නරක අතට හැරිලා තියෙද්දි ඇයි එයා ඒක ඔයාට දෙන්නේ නැත්තේ ?
ඇත්තටම මම හිතුවේ නැහැ ඇය මෙච්චර සීතල වෙයි කියලා.
එය තේරුම් ගත හැකියි.
එයාගේ නංගිගේ ජීවිතේ අනතුරේ.
එයා ඒක නිකම්ම භාර දෙන්නේ නැහැ.
හේයි, ඔයා කාගේ පැත්තේද?
කාගේ පැත්තද? අපි හැමෝම මෙතන එක පවුලක්.
මෝඩ වෙන්න එපා. ලොක්කා.
දැන් අපි මොකද කරන්නේ?
මිස් කාන්ග් හරි.
ඇයගෙන් ලෙජරය ඉල්ලනවා
අපි වෙනුවෙන් කන්ග් හා-ජියොන්ග් පූජා කරනවා හා සමානයි .
එහෙනම් යොන්ග්-මෑන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ලෙජරය නොමැතිව, අපි කෙසේද--
ඒ නිසා අපි සැලැස්ම B සමඟ යනවා.
අපි
ලෙජරය නැතුව ලී චුන්ග්-වොන් පස්සෙන් යනවා.
ලී චුන්ග්-වොන්?
ලොක්කා, අපි තේසන්ට විරුද්ධව සටන් කරනවා.
අපට ඔවුන්ට එරෙහිව කිසිදු ලීවරයක්වත් නැත .
මම ඒක හදන්නම්.
නමුත් ඔයාලා වන් ක්ලබ් එක ගැන අහලා තියෙනවද?
එක සමාජයක්ද?
නැහැ, මම කවදාවත් එතනට ගිහින් නැහැ.
හොංඩේ වල තියෙන එකද?
මම ඔයාට One Club එකට එකතු වෙන්න දෙන්නම්,
ඉතින් පාක් යොන්ග්-මෑන්ව නිදහස් කරන්න සූදානම් වෙන්න.
කොමසාරිස්වරයා
ප්‍රධාන පුත්‍රයා වන ඩේ-උන් පිටුපස සිටියේය.
කොමසාරිස්වරයාට වොන් බිලියන දහයක් අවශ්‍ය විය
මෙම "එක් සමාජයට" සම්බන්ධ වීමට,
ඒ නිසා තමයි
මිස්ටර් පුතා ඒක අපෙන් ඉල්ලුවේ.
කුමක් ද?
මේ වන් ක්ලබ් එකේ මොන වගේ ලොකු පහරවල් තියෙනවද?
එකතු වෙන්න බිලියන දහයක් ඕන කියලා?
හරිද?
ඒක වගේ පේනවා
ලී චුන්ග්-වොන් ඒ සමාජය කළමනාකරණය කරනවා.
මේ වන් ක්ලබ් එකේ මොන වගේ අයද කියලා අපි බලමු.
සහ ලී චුන්ග්-වොන් උත්සාහ කරන දේ
එතනට ඇදගන්න.
ඔව්, ලොක්කා.
එයා ගන්නෙ නැද්ද?
නෑ. එයාගේ ෆෝන් එක ඕෆ්.
එයා මෙහෙම වැඩ අතපසු කරන කෙනෙක් නෙවෙයි.
මට කල්පනා වෙනවා මොකද වෙන්නේ කියලා.
අපි දැනට වැඩට අවධානය යොමු කරමු.
මට විශ්වාසයි ඇය කතා කරයි කියලා.
ඇයට නැවත කතා කරන්න උත්සාහ කරන්න.
- මම එහෙම කරන්න ඕනද?
- ඔව්.
හා-ජියොන්ග්, ඔයා හොඳින්ද?
යමක් කියන්න.
ඔයා මාව බය කරනවා.
හැමෝටම සුභ උදෑසනක්!
- හෙලෝ.
- සුභ උදෑසනක්.
ඔයාව මෙච්චර කලින් මෙහෙට ගෙනාවේ මොකක්ද?
මේක මගේ වැඩපොළ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම මෙහි සිටිය යුතුයි.
- ඒක හරි නේද?
- ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
චෝයි මහතා.
කරුණාකර කුලී නිවැසියන්ගේ නියෝජිතයන් සමඟ රැස්වීමක් අමතන්න .
මොකක්ද? කුලී නිවැසියන්ගේ නියෝජිතයන්?
ඔබට අවශ්‍ය ඇයි…
මම ජනාධිපති.
මට කිසිවක් නොකර වාඩි වී සිටිය නොහැක.
මේ මහල් නිවාසයේ වැඩ කරන එක මගේ යුතුකම.
කරුණාකර වහාම කුලී නිවැසියන්ගේ නියෝජිත
රැස්වීමක් අමතන්න.
අම්මේ, ඔයාගේ ඇස් රතු වෙලා.
ඔයා නංගි එක්ක රණ්ඩු උනාද?
නැහැ, අපි දැන් රෑ වෙනකම් කතා කර කර හිටියා.
නමුත් ඇය බියකරු සිහිනයක් දුටුවාක් මෙන් පෙනුනි .
හා-ජියොන්ග්
අපිත් එක්ක දිගටම ඉන්නවා නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
ඇයි?
හේ-කං මාමා
සහ මගේ තාත්තා ඇයව ආරක්ෂා කරයි.
එවිට ඇය තවදුරටත් බිය නොවනු ඇත.
නමුත් අම්මා.
අපේ ළදරු පාසලේ බිත්තියේ පණුවෙක් වැඩෙනවා .
ඒක දිග වැඩි වෙනවා.
මට බයයි ඌ සර්පයෙක් වෙයි කියලා.
පණුවෙක් දිග වැඩි වෙනවද?
මගේ ගුරුවරයා මට කිව්වා ඒක රහසක් කියලා.
ඒ නිසා ඒ ගැන කාටවත් කියන්න එපා.
- හෙලෝ.
- සුභ උදෑසනක්.
- පසුව හමුවෙමු, ග්යොන්ග්-බුක්.
- හරි.
- බායි.
බායි.
- හෙලෝ.
කෝපි බොන්න අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න කැමතිද?
කෝපි?
ඔයා දන්නවද සු-ආ,
ඊයේ හාවර්ඩ් පන්තියට මාරු වුණේ කවුද?
මම ඇගේ අම්මාව මුණගැහුණා,
ඒ වගේම ඇය කිව්වා
සු-ආගේ ඇඟ පුරාම කැක්කුමක් තියෙනවා කියලා.
ඇය ළදරු පාසලට යාමට පටන් ගත් වහාම .
ඇය සියෝ-ජුන් හොඳින්ද කියලා ඇහුවා.
රූ-යිට ඇත්තටම දද හැදුනේ
ළදරු පාසලකට යන අතරතුර,
නමුත් ඒ ඒ නිසාදැයි අපට නිශ්චිතවම කිව නොහැකි විය .
ඔයා දන්නවද අපි කොහොමද සැක කළේ
එයාලා ලාභ ද්‍රව්‍ය පාවිච්චි කරලා කියලා?
- ඔව්.
- හරි.
සහ හයි-ජුන් මට කිව්වා
ඇය ඊයේ පන්තියේදී කුඩයක් භාවිතා කළා,
ඉතින් මම මුලින්ම හිතුවේ
ඒගොල්ලෝ විනෝද වෙනවා කියලා.
නමුත් ඇය කිව්වා සිවිලිමෙන් වතුර වැටුණා කියලා.
යහපත්කම.
මින්-ජුන් කිව්වා පන්තියටත් වහිනවා කියලා.
ඇත්තටම ඒක දුර්වල ඉදිකිරීමක් නම්?
අපේ ළදරු පාසලේ බිත්තියේ පණුවෙක් වැඩෙනවා .
ඒක දිග වැඩි වෙනවා.
අපි අධ්‍යාපන කාර්යාලයට පැමිණිල්ලක් ගොනු කළා ,
- නමුත් ඔවුන් කිව්වා ඒක හොඳයි කියලා.
- හරි.
පෞද්ගලික පරීක්ෂණ සමාගමක් පැමිණ
සියල්ල පරීක්ෂා කළා.
ඔවුන් කිව්වා ඒක ආරක්ෂිතයි කියලා.
හොඳයි, ඒක නීතිය.
අපිට වෙන මොනවද කරන්න පුළුවන්?
ඒක නීතිය නෙවෙයි.
ක්‍රමය වැරදියි.
ළදරු පාසල විශ්වාස කරන්න එපා.
තොරතුරු හෙළිදරව් කිරීමේ ඉල්ලීමක් ගොනු කරන්න.
අපි රෝග විනිශ්චය වාර්තාවේ සෑම අයිතමයක්ම සංසන්දනය කළ යුතුයි .
අපිට වාර්තාව බලන්න පුළුවන්ද?
ඒක පුරවැසියන් විදිහට අපේ අයිතියක්.
මෙය මහජන අවශ්‍යතා උල්ලංඝනය කිරීමක් ලෙස වාර්තා කළ යුතුය .
දරුවන්ගේ ආරක්ෂාව
මහජන යහපතට හේතු වන කරුණකි.
අපි මෙය වාර්තා කළහොත්
සිවිල් අයිතිවාසිකම් කොමිසමට පැමිණිලි කළහොත්,
නිලධාරීන්ට ක්‍රියා කිරීමට සිදුවනු ඇත.
ඔයා හරිම දක්ෂයි මිස් කන්ග්.
ඔයා කොහොමද ඒ වගේ දේවල් දන්නේ?
මම දන්නේ ටිකක් විතරයි.
එහෙනම් ඔබට අප සමඟ
අධ්‍යාපන කාර්යාලයට පැමිණිය හැකියි.
ඇය හරි.
- ඒක නියම අදහසක්.
- ඔව්.
මම?
- අපි එකට යමු.
- හරි.
- අපි යමු!
මට ගොඩක් සතුටුයි.
මට එහෙම කියන්න සිද්ධ වුණේ ඇයි?
මම නීතිඥයෙක්වත් නෙවෙයි.
ඔබ
අන් අයගේ ජීවිතවලට ඇඟිලි ගැසීම නතර කළ යුතුයි.
ඔයා ගැනයි හා-ජියොන්ග් ගැනයි කරදර වෙන්න.
ජනාධිපති පාර්ක්ගේ බිරිඳ?
ඔව්, ඒ මම තමයි.
WHO…
ඔයා ඔයාගේ මහත්තයා ගැන කොච්චර දන්නවද කියලා මට කුතුහලයක් තියෙනවා .
මම ඔයාට කන්ග් හා-ජියොන්ග්ගේ නංගි කියලා කියන්නද?
අලුත්වැඩියා කටයුතු
ඉක්මනින් අවසන් කෙරේ.
මෙන්න, කන්ග් හා-රි.
ඔයාගේ නංගි හරිම නිර්භීත දෙයක් කළා.
ඉතින් ඒ ඔයා.
ඔයා මගේ නංගිව මරන්න හැදුවා.
ඔයා ඉක්මන් බුද්ධිමත්.
ඔයා හරි. ඒ මම.
තෝ අවජාතකයා.
ඔයා දක්ෂයි, නමුත් ඔයා අහිංසකයි.
මෙතන ඉන්න එකම නරක මිනිහා මමද?
එහෙනම් ඔයාගෙ නංගි හොඳ කෙනෙක්ද?
ඔයාගේ නංගි නරක මිනිහෙක් එක්ක එකතු වුණා.
සහ ඔහුගේ අපරාධ වසන් කිරීමට ඔහුට උදව් කළේය.
මිලියන 500ක් ගැන කොහොමද?
ඔයාගේ නංගිගේ වෙන් කිරීමේ වැටුප සහ ප්‍රසාද දීමනාව.
නමුත් මට ඒ ලෙජරය ආපසු අවශ්‍යයි.
ඇයි නැත්තේ?
මට විශ්වාසයි ඒක ඔයාට
පාර්ක් හේ-කංගේ බිරිඳ විදිහට රඟපෑවට ලැබුණු මුදලට වඩා වැඩියි කියලා.
වැටුප හොඳයි,
නමුත් ප්‍රතිලාභ එතරම් හොඳ නැහැ.
කෙනෙක්ව මරන්න හැදුව ලොක්කෙක්ව මම කොහොමද විශ්වාස කරන්නේ?
ඔහුට වැඩ කළේ කවුද?
ඉතින් ඔයා තරහා තියාගන්න ජාතියේ කෙනෙක්.
එය අමතක කරන්න.
ඔයා ආයෙත් මගේ නංගිව ඇල්ලුවොත්,
මම ඔයාට තේරුම් කරන්නම් ඔයා අවුල් කළා කියලා.
වැරදි පුද්ගලයා සමඟ.
ඔයාගේ නංගි පාර්ක් හේ-කෑන්ග් එකේ නැවතිලා ඉන්නවා නේද?
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද පාක් හේ-කෑන්
ඔය දෙන්නව අවසානය වෙනකම්ම ආරක්ෂා කරයි කියලා?
අඩුම තරමේ ඔහු මිනිසුන්ගේ පිටුපසට පිහියෙන් ඇන්නේ නැහැ .
ඔයාට ඇත්තටම කිසිම අදහසක් නෑ නේද?
පාර්ක් හේ-කං ඇත්තටම මෙහෙට ආවා
සංචිත අරමුදලේ දිනාගත් බිලියන 17 ලබා ගැනීමට .
ඔහුට අරමුදල ලබා ගත හැක්කේ
ඔහු ජනාධිපති නම් පමණි.
එයා ඔයාව පාවිච්චි කරනවා.
තාමත් තේරුනේ නැද්ද?
ග්යොන්ග්බුක්.
රැඳී සිටින්න.
කැන්ඩිඩ් බතල.
ඔබ සිහින දකිනවාද?
චලනය කරන්න.
ඔයා හරි.
මට කම්මැලියි, නිකන් ඉඳගෙන ඉන්න.
බතල ටිකක් තිබුණා,
ඒ නිසා මම ග්යොන්ග්-බුක් සඳහා කෙටි කෑමක් හැදුවා.
මම ගොඩක් හැදුවා, ඉතින් ටිකක් ගන්න.
ඔයාට මෙච්චර දක්ෂතාවයක් තියෙනවා කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඇවිත් ටිකක් කන්න. ඒවා රසයි.
ඔබේ බැල්ම
කැන්ඩිඩ් බතල වලට වඩා පැණි රසයි .
ඇවිත් මේක උත්සාහ කරලා බලන්න.
- එන්න.
- මෙහෙ එන්න.
ටිකක් උත්සාහ කරන්න.
- රසවිඳින්න.
- ස්තූතියි.
ඔයාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
පාර්ක් මහතා.
පාර්ක් හේ-කන්ග් කොහෙද?
මෙහෙට එන්න!
හා-රි, මොකක්ද අවුල?
කුමක් ද?
- ඒ මොකක්ද?
- ඒක ඇත්තද?
මොකක්ද ඇත්ත?
ඔබ ජනාධිපති වීමට මංමුලා සහගත වීමට හේතුව .
ඔක්කොම උනාද?
සංචිත අරමුදලේ බිලියන 17ක් නිසාද ?
ඔයා ලී චුන්ග්-වොන්ව මුණගැහුනද?
ඔව්.
මම ඔහුව මුණගැහුණාම මට ඒක කියන්න පුළුවන් වුණා.
ඒ මිනිසා විවෘතව නපුරුයි,
නමුත් ඔයා
හොඳ මිනිහෙක් වගේ පෙනී ඉන්න සැබෑ වංචාකාරයෙක්.
- මිනිස්සුන්ට පිටිපස්සෙන් පිහියෙන් ඇනලා.
- මිස් කන්ග්.
ඔයා හරිම සැරයි...
ඉතින්?
මම වංචාකාරයෙක් නිසා ඔයාට ද්‍රෝහි වෙලා වගේ දැනෙනවද?
කන්ග් මහත්මිය,
ඔබ ගොදුරක් ලෙස පෙනී සිටීම නවත්වන්න.
කුමක් ද?
ඔයා මගේ බිරිඳ විදිහට රඟපාන්නේ
ඔයාටත් සල්ලි ඕන නිසා.
ක්‍රියා කිරීමේ ක්‍රමය?
වැටුප් සහිත ශ්‍රමය?
මෝඩ වෙන්න එපා.
ඔයා සල්ලි නිසා බොරු පවුලක කොටසක් වෙන්න තෝරගත්තා .
ඔයා හරි.
මම මේක කළේ සල්ලි වලට.
නමුත් අවම වශයෙන්,
මම ධර්මිෂ්ඨයි කියලා මවාපාමින් කවදාවත් මිනිස්සුන්ගේ විශ්වාසය කඩ කළේ නැහැ .
මම හිතුවේ ඔයා
මේක හොඳ තැනක් කරන්න අවංකවම උත්සාහ කරනවා කියලා.
මට දැනෙනවා විතරයි
ඒක නිසා මම ඔයාගේ පැත්ත ගත්ත නිසා මට ගොඩක් ලැජ්ජයි .
හා-ජියොන්ග්.
අපි යමු. මට තවත් මෙතන ඉන්න බෑ.
ඔබ ගිය පසු ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
ලී චුන්ග්-වොන් ඔබව මුණගැසුණේ ඇයි කියලා ඔබ හිතන්නේ ?
මෙයින් අදහස් වන්නේ
ඔහු දන්නවා හා-ජියොන්ග් කොහෙද කියලා.
අපි ටික වේලාවක් ඇතුළට වෙලා කතා කරමු.
පාර්ක් හේ-කන්ග්
මම මැරෙන්න ළඟ වෙනකොට මාව බේරගත්තා.
මම එය දන්නවා,
නමුත් අරමුදල ගන්න මේ සියල්ල සැලසුම් කළේත් ඔහුයි .
ඔයා මේක කළේ සල්ලි නිසාද?
ඇයි ඔයා එයා අහිංසකයි කියලා බලාපොරොත්තු වෙන්නේ?
බිලියන 17ක් දැනටමත් ඉවරයි කියලා දැනගත්තම එයා මාව බේරගත්තා .
ඔයා ලෙජරය සඟවලා තියාගන්න එක
එයාට කිසිම උදව්වක් කරන්නේ නැහැ,
නමුත් බලන්න.
අපිව ආරක්ෂා කිරීමෙන් ඔහු තමාවම අවදානමට ලක් කරගන්නවා .
ඔබට පුරුදු වී සිටිය හැක්කේ
අනෙක් අය විසින් වංචාකාරයෙකු සහ මැරයෙකු ලෙස හඳුන්වනු ලැබීම ,
නමුත් ඔබව විශ්වාස කළ කෙනෙකුගෙන් එය අසන පළමු අවස්ථාව මෙය විය යුතුයි .
ඒකයි ඔයාගෙ
මූණෙ ඒ වගේ බැල්මක් තියෙන්නෙ.
මොන වගේ පෙනුමක්ද?
ඔයා මනුස්සයෙක් කියලා අහුවෙලා වගේ පේනවා.
වංචාවක් වුවද.
මුලින්ම සත්‍ය වටිනාකම් තත්ත්වය ආරම්භ කරමු
කුලී නිවැසියන්ගේ නියෝජිත සභා රැස්වීම.
හැමෝටම සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
අපි මේක නම් කළේ
කුලී නිවැසියන්ගේ කවුන්සිල රැස්වීමක් කියලා,
නමුත් අපේ සැබෑ ඉලක්කය
මෙතන හැමෝටම එකතු වෙන්න ඕන,
ඒකකය කුලියට ගත් එකක්ද නැතහොත් හිමිකරු විසින් අත්පත් කරගත් එකක්ද යන්න නොසලකා .
ඔබ කියන සෑම දෙයක්ම හරියටම හරි.
ජනාධිපති ජැං, ඔබට කිසියම් අදහසක් තිබේද?
මම කැමතියි
ආරක්ෂිත මුර සංචාරයක් යෝජනා කිරීමට.
නමුත් ජනාධිපති ජැං,
අපට දැනටමත් ආරක්ෂකයින් සිටිනවා...
True Value හි සැබෑ හිමිකරුවන් කවුරුන්ද යන්න ගැන තර්ක කිරීමට පෙර ,
අපි හැමෝටම පෙන්නන්න ඕනේ
අපි තමයි ඒ කියලා
මේ ස්ථානය ගැන වැඩිපුරම සැලකිලිමත් වන්නේ කවුද?
ඉතින්,
අද රාත්‍රියේ සිට,
කවුද කැමති මාත් එක්ක
මේ සංකීර්ණයේ මුර සංචාරයේ යෙදෙන්න?
හරි. ස්තූතියි.
මම එය දැනගත්තා.
අපි එවැනි හොඳ නියෝජිතයන් තෝරා පත් කර ගත්තා.
බළලුන් කවදාවත් මේ පැත්තට එන්නේ නැහැ.
ඔවුන් හැම විටම එහි රැඳී සිටිනවා.
දෙයියනේ. බලන්න.
ලයිට් එක නිවලා.
107 ගොඩනැගිල්ල ඉදිරිපිට ඇති මංපෙත.
- ඒක ලියාගන්න.
- හරි.
හරි හරී.
අපි ඒ පැත්තට යමුද?
මට සමාවෙන්න.
- ඔයා කොහෙද ජීවත් වෙන්නේ?
- ගොඩනැගිල්ල 109.
මේ ගොඩනැගිල්ල?
අපි True Value හි ආරක්ෂක මුර සංචාරයේ යෙදෙමු.
මෙම මහල් නිවාස සංකීර්ණය සඳහා ගොඩනැගිලි නියෝජිතයින් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරති .
- මේ ගොඩනැගිල්ල?
- ඔව්.
- ඔයා ගොඩක් පරක්කු වෙලා එළියේ ඉන්න හොඳ නෑ.
- හරි.
- ඒක භයානක ලෝකයක්.
ඔයාට මාව පේන්නේ නෑ.
නැහැ, ඔයා ඒක තියාගන්න.
ඔයාගේ අත දිගු කරන්න, හරිද?
ළමයි!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
දන්නවනේ, පරක්කුයි.
හ්යොන්-උ, ඔයා බිල්ඩින් 105 එකේ ජීවත් වෙන්නේ නැද්ද?
ඔව්. හෙලෝ.
ඔයාගේ අම්මා බලාගෙන ඇති. ගෙදර යන්න.
ඔයාට පෙම්වතියන් කී දෙනෙක් ඉන්නවද?
දෙයියනේ!
මම ඔයාට කතා කරන්නම්!
- එපා.
- හරි.
ඔයාගේ අම්මට කරදර කරන එක නවත්තන්න!
හැමෝම දන්නවා
එයා එයාගේ අම්මට ගොඩක් කරදර කරනවා කියලා.
එයාගේ හොඳටම ඇති තරම් කඩවසම්.
අද නම් සුපිරි වැඩක්, හැමෝම.
- ස්තූතියි.
- හෙට හමුවෙමු.
- හරි.
මම ආපහු ගෙදර යන පාරෙන් එහාට යනවා.
- බායි.
- ගිහින්
එන්නම්.
සත්‍ය වටිනාකම් ළදරු පාසල
එය කුමක් ද?
මේ සියල්ල කුමක්ද?
යහපත්කම.
ඒක ඉක්මනින්ම කඩා වැටෙන්නයි යන්නේ.
අනේ මන්දා.
ඔයා මාව බය කළා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මට මෙතරම් පිපාසය දැනෙන්නේ ඇයි?
ඔයාට මතක ද
ඔයා කොහොමද නංගිට ණය ගෙවන්න ඕන කියලා කිව්වේ ?
ඒ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම කිව්වා මටත් එහෙම කෙනෙක් ඉන්නවා කියලා.
ඉතින්?
ඒ පුද්ගලයා
දැන් හිරේ.
ඒ වගේම ඔහු අහිංසකයි.
මා වැනි අයට,
ඇත්තේ ක්‍රම දෙකක් පමණි.
පොලිසියට සම්බන්ධ වීමට.
ඔවුන්ගේ අත්ලෙහි තෙල් ගා
ඔවුන් සමඟ සහජීවනයෙන්,
නැතහොත් සැකකරුවෙකු ලෙස අල්ලා ගැනීම.
මම කලින් එක කළා.
මම ඔවුන්ගේ ප්‍රියතම මුදල් ගවයන්ගෙන් කෙනෙක්.
නමුත් මාව රන් බිත්තර දමන පාත්තයෙක් ලෙස සිතූ අය
මගේ පරණ ලොක්කාව අරන් මාව ඇරලවලා දැම්මා.
ඒ වගේම එයාලා මට බිලියන දහයක් ගේන්න කිව්වා
මට එයාව නිදහස් කරගන්න ඕන නම්.
එතකොට තමයි මම දැනගත්තේ
මේ මහල් නිවාස සංකීර්ණයේ සල්ලි තියෙනවා කියලා.
මම මේ සියල්ල කළේ
සංචිත අරමුදල නිසා.
මම ජනාධිපති වුණේ නරක චේතනාවෙන් බව ඇත්ත .
මම ඔයාව මේකට ඇදලා දැම්මා කියන එක ඇත්ත.
ඔබට කිසිම අදහසක් නොතිබූ විට.
මම හිතුවේ ඔයා නොදැන ඉන්න එක හොඳයි කියලා ,
නමුත් මම හිතන්නේ
මම ඔයාව රවට්ටලා විතරයි.
මම සමාව ඉල්ලනවා.
මට කණගාටුයි.
ඉතින් දැන් ඔයා මොකද කරන්නේ?
ගිණුමේ සල්ලි නැහැ,
මම ඔයාට ලෙජරය දෙන්නේ නැහැ.
මම වෙන ක්‍රමයක් හොයාගන්නම්.
එසේ වුවත්,
මම පොරොන්දු වෙනවා ඔයාලා දෙන්නව ආරක්ෂා කරනවා කියලා.
මම පොරොන්දු වෙනවා.
තම්බපු බිත්තරයක් එක්ක කන්න.
මේ චීස් නෙවෙයිද?
කමක් නැහැ.
මෙන්න. රසවිඳින්න.
ඇස්පරගස්?
ග්යොන්ග්බුක්.
හාරිට කන්න කියන්න.
හා-රි, හේ-කං මාමා කිව්වා ඔයා කන්න කියලා.
ග්යොන්ග්-බුක්, ඔයාගෙ මාමාට කියන්න
මට කෑම රුචියක් නෑ කියලා.
ඇයට ආහාර රුචියක් නැද්ද?
ඇය උදේ ආහාරය මඟ හැරියොත් ඇයට දවස පුරාම ශක්තියක් නැහැ .
අඩුම තරමේ බයිට් එකක්වත් බොන්න කියන්න.
එයාට මගේ බිස්නස් එකෙන් අයින් වෙලා ඉන්න කියන්න.
සහ ඔහුගේම ආහාර වේල භුක්ති විඳින්න.
මගේ ගුරුවරයා කිව්වා
සටන් කිරීම නරකයි,
ඊට පස්සේ සමාව නොදීම
ඊටත් වඩා නරකයි.
ඔයා හරිම භයානකයි.
ග්යොන්ග්-බුක්, අපි රණ්ඩු වෙන්නේ නැහැ--
හැඩ ගැහෙන්න.
ඔයා යන්නේ නැත්නම්,
මම අද ළදරු පාසලට යන්නේ නැහැ.
මමත් කන්නේ නැහැ!
- හොඳ වැඩක්, ග්යොන්ග්-බුක්!
- හොඳයි!
ග්යොන්ග්-බුක් තරහයි.
හරි, අපි හිත හදාගමු.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ග්යොන්ග්-බුක්, අපි එකතු වුණා.
- අපි හැදුවා.
දැන් එකිනෙකාව බදාගන්න.
- මොකක්ද?
මගේ ගුරුතුමිය කිව්වා සමාව ඉල්ලනකොට ඔයාව බදාගන්න කියලා .
නැහැ, කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නැහැ.
ග්යොං-බුක්ගේ ගුරුවරයා ඉතා බුද්ධිමත්.
එන්න, අපිත් සමාව ගත යුතුයි.
අපි හිත හදාගමු.
- අපි සමාව ගත යුතුයි.
- මොකක්ද?
- මොකක්ද...
- අපි හිත හදාගමු.
නෑ, ඒක හොඳයි.
අපි යමු.
- මම කිව්වා ඒක හොඳයි කියලා!
- එයාලට බදාගන්න ඕනද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
හරි, හරි. අපි හිත හදාගමු.
අපි හිත හදාගන්නවා.
- අපි එකතු වෙමු.
- තවත් වැළඳ ගැනීමක්!
- ලොකු වැළඳගැනීමක්!
සත්‍ය වටිනාකමක් ඇති ළදරු
පාසල් ලියාපදිංචිය විවෘතයි
මම කුමක් ද කරන්නේ?
මම මේක හෙළි කළොත්,
මම True Value එකට ද්‍රෝහියෙක් වෙයි.
බායි!
අම්මේ!
දෙයියනේ. මේක මට හිසරදයක්.
අහෝ හිතවත.
ඉදිකිරීම් නිල වශයෙන් ලබන මාසයේ ආරම්භ වේ
.
මට ඕන වුණේ ඔයාට හිස් ඉඩම පෙන්නන්න.
ඊට කලින්.
මෙහි සියල්ල සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් වනු ඇත.
ඔයා මේ තැන අන්තිම වතාවට බලන්න ඕන.
ව්‍යාපෘතිය
ක්‍රියාත්මක වන විට ඔබ ඒ ගැන සැලකිලිමත් වනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
සහ විශාල සහයෝගයක් පෙන්වන්න.
ඔයා දන්නවද මගේ බෑණාගේ
නීති සමාගම නියෝජනය කරන්නේ
කොරියාවේ ඉහළම නීතිවේදීන් නේද?
ඔව්.
ඒ නිසා නීතිමය ගැටළු ගැන කරදර වෙන්නේ නැතුව ව්‍යාපෘතිය කරගෙන යන්න .
වේගය තමයි වැදගත්ම දේ.
ධාතු සිද්ධිය නිසා වැඩේ ටිකක් අඩු වුණා.
අපි වැඩේ ඉක්මන් කරමු.
ඇත්ත වශයෙන්ම. මට සියල්ල
ඉතා වේගයෙන් සිදුවනු ඇත, එය පවත්වා ගැනීම දුෂ්කර වනු ඇත.
අපි ලිපි නිකුත් කිරීම ආරම්භ කරන්නෙමු.
මම මිල ගණන් වැඩි කරන්නම්.
VIP මේ ගැනත් අවධානයෙන් ඉන්නවා.
ඕමාන් නව නගරය විභව විසඳුමක් ලෙස මතුවෙමින් තිබේ.
සෝල්හි නිවාස හිඟයට!
ඔබට අවශ්‍ය සියලුම ප්‍රතිපත්තිමය සහාය අපි ලබා දෙන්නෙමු .
ඔයාට ස්තූතියි.
හැමෝටම ස්තූතියි!
ඕමාන් නිව්ටවුන්
භූ විද්‍යා සමීක්ෂණය
අපි විශාලනය කරමු.
මට ඔවුන්ගේ සිදුරු පවා පේනවා.
මේ කැමරාව පුදුම සහගතයි.
ඒ අය කවුද කියලා කියන්න පුළුවන්ද?
ඒ මිනිහා…
මම එයාව ප්‍රවෘත්තිවලින් දැක්කා.
එයා කවුද?
එයා හැමදාම ජනාධිපති එක්ක ඉන්නවා.
සිවිල් කටයුතු පිළිබඳ ජ්‍යෙෂ්ඨ ලේකම්.
සහ ගොන්යොන්ග් ඩේලි හි සභාපති.
උන් ඔක්කොම එකතු වෙලා ඉන්නේ
උන්ගේ සාක්කු පුරවා ගන්න.
මගේ ඇඟිලි වෙව්ලනවා.
ඔවුන්ගේ මුහුණු පැහැදිලිව දකින්න.
මේවා ඔවුන්ගේ අනුස්මරණ ඡායාරූප වනු ඇත.
ඔබට මෙහි ඡායාරූප ගැනීමට අවසර නැත.
- ඒකට සමාවෙන්න.
- ඔයාගේ උපකරණ මාරු කරන්න.
අපිට භූ විද්‍යාත්මක සමීක්ෂණයක් කරන්න සිද්ධ වුණා.
අපි මෙතන ඉන්නේ අපේ වැඩේ කරන්න විතරයි. බලන්න!
අපි එළියට යනවා.
අපි දැන් ඉවර කරන්නම්!
අපි බොහෝ දුරට ඉවරයි.
එක් සමාජයක්
බලන්න, ලොක්කා.
ඉදිකිරීම්, නීතිය,
දේශපාලනය,
මාධ්‍ය.
කොරියාවේ බලවත්ම චරිත
සියල්ල මෙහි රැස්ව සිටිති.
ඔයාට මේ මිනිහව අඳුරගන්න පුළුවන්ද?
සිවිල් කටයුතු පිළිබඳ ජ්‍යෙෂ්ඨ ලේකම්.
ජනාධිපතිවරයාට පහළින් සිටින නිලධාරියා.
ඔහුට යාබදව
සිටින්නේ ශ්‍රේෂ්ඨාධිකරණ විනිසුරුවරයාය.
සහ පිටුපස
ගොන්යොන්ග් ඩේලි පුවත්පතේ සභාපති
සහ නීතිපතිවරයා වේ.
ඔවුන් වන් ක්ලබ් එකේ සාමාජිකයන්.
ඔහු කිසිම දෙයකට බිය නොවීම පුදුමයක් නොවේ.
ඔහු
මුළු රටම තම පලිහ ලෙස භාවිතා කරමින් සිටියේය.
මම කිසිම කෑමක් ඇණවුම් කළේ නැහැ.
මිස් කන්ග්.
ඒ මොකක්ද? මම නිදාගෙන හිටියේ...
මේක බලන්න.
මේ කුමක් ද?
ඒ ග්යොන්ග්-බුක්ගේ ළදරු පාසලයි.
දැන් බාහිර බිත්තිය පෙනෙන්නේ එහෙමයි .
නමුත් අපට රිබාර් එක දැකිය හැකියි.
කිසිම මොහොතක ගොඩනැගිල්ල කඩා වැටෙන්න බැරිද ?
ළදරු පාසල් මව්වරුන්
ද දුර්වල ඉදිකිරීම් ගැන සැක පහළ කළහ.
මම මොනවා කරන්නද කියලා ගොඩක් දෙගිඩියාවෙන් ඉන්නේ.
මම මේ ගැටලුව හෙළි කළොත්,
මහල් නිවාස මිල නිසැකවම පහත වැටෙනු ඇත,
සහ ඔවුන් නැවතත් කුලී ඒකක වලට පහර දෙනු ඇත,
මිල පහත වැටුණත් අපිට කමක් නැහැ කියලා කියනවා.
තවමත්, මෙය සුළුපටු කාරණයක් නොවේ.
ජනාධිපති පාර්ක්,
මම හිතන්නේ ඔයා ඉදිරියට ඇවිත්
මේක හසුරුවන්න ඕනේ.
කමක් නැහැ.
මෙයට මෙහි දරුවන්ගේ ආරක්ෂාව සම්බන්ධ වේ.
ඇත්ත වශයෙන්ම,
මම ජනාධිපති ලෙස ඉදිරියට යා යුතුයි.
සත්‍ය වටිනාකම් ළදරු පාසල
මොහොතක් ඉන්න.
ඔයා හිරෙන් පැන යන චිත්‍රපටයක් රූගත කරනවද?
පැපිලන් ඇත්තටම ඔය ළමයි ඔක්කොම විනාශ කළා.
ඔයා ඔත්තු බලන චිත්‍රපටියක් රූගත කරනවද නැත්නම් මොකක්ද?
ටොම් කෲස් ඇත්තටම ඔය ළමයි ඔක්කොම විනාශ කළා.
මේක මගේ නෙවෙයි.
ඒ මගේ.
හැමෝම පැත්තකට වෙන්න.
මම ඒක කඩලා දාන්නම්.
අල්ලගන්න!
ඒක කැඩුවොත් හදන්න නිවැසියන්ට සල්ලි යනවා .
මා ඩොං-සොක් ඔය ළමයි ඔක්කොම විනාශ කළා.
පසුපසට යන්න!
පැත්තකට වෙන්න.
ආරක්ෂාව අක්‍රිය කර ඇත.
ඔයා ළඟ යතුරක් තිබ්බද?
- ඔයා අපිට කියන්න තිබුණා.
- මම ඔයාට කිව්වා.
එයාට ප්‍රධාන චරිත සින්ඩ්‍රෝමය තියෙනවා.
හරි. දෙයියනේ.
හොඳින් පරීක්ෂා කරන්න.
බිත්තියේ ඉරිතැලීම් සහ ඒ හා සමාන දේවල්.
මොකක් හරි අවුලක් තියෙනවද බලන්න.
අපි හොඳින් පරීක්ෂා කරන්නෙමු.
මෝඩයා. ඔයා ළමයින්ගේ රසකැවිලි හොරකම් කරනවද?
ඔයා මෙතන ඉන්නෙ මූණ පුච්චගන්නද?
පණුවා.
හරි. පණුවා.
එය කුමක් ද?
ඔයා අඬනවද?
නැහැ…
ඒක කාන්දු වෙනවා.
අනේ මන්දා.
ඒක එක ඉරිතැලීමක් විතරක් නෙවෙයි.
ඔයා කතා කරපු තැන මේකද?
ඒක පස්සට අදින්න.
ඔයා මේක දකින්න හොඳ නෑ මිස්ටර් කිම්.
- ඇයි?
- හේයි.
- සන්සුන්ව ඉන්න.
- යන්න දෙන්න.
මේ කුමක් ද?
මව්වරුන් පැමිණිල්ලක් ගොනු කළා,
ඒ නිසා පරීක්ෂණ සමාගමක් ආවා,
නමුත් ඔවුන් කිව්වා ඒක ආරක්ෂිතයි කියලා.
මේකේ මොන කොටසද ආරක්ෂිත?
මෙය ප්‍රායෝගිකව මිනීමැරුම් උත්සාහයකි.
මට මේ මෝඩයෝ විශ්වාස කරන්න බෑ.
මම හිතන්නේ තේසන් ඇත්තටම බලවත්.
මෙය වසන් කිරීම ගැන ඔවුන් සිතන්නේ කෙසේද ?
ඒ නිසා අපි මේකට මොකද කරන්නේ කියලා හොයාගන්න ඕනේ .
ජනාධිපති පාර්ක්, අපි මොකද කරන්න ඕන?
නෑ. කවදාවත් නෑ.
අද ඔයාට ළදරු පාසලට යන්න බෑ.
ඇයි නැත්තේ?
හොඳයි, ළදරු පාසල...
- යන්න එපා.
- මම...
අද ඔයා ළදරු පාසල මඟ හරින්නත් මම කැමතියි .
එහෙනම් මම කාත් එක්කද සෙල්ලම් කරන්නේ?
අපි හැමෝටම ඔබ සමඟ සෙල්ලම් කළ හැකියි.
ඇයි ඔයා මා දිහා බලන්නේ?
අනිත් ළමයි ගැන ඔයාට කිසිම තැකීමක් නැද්ද?
ඔයාගේ දරුවා ආරක්ෂිතව ඉන්න තාක් කල් කමක් නැද්ද?
ඇස් පියාගෙන ඉන්න එක
ඔයාවත් ඒ වගේම වැරදිකරුවෙක් කරනවා, පාර්ක් මහත්මයා.
හරි. මම ඔයාට ඉඩ දෙන්නම්.
අද ළමා කැෆේ එකක සෙල්ලම් කරන්න.
සහ ඔබේ සියලු මිතුරන් රැගෙන එන්න!
විශිෂ්ටයා ඔයයි!
ඔහු මෙතරම් උද්යෝගිමත් වන්නේ ඇයි?
ළමා කැෆේ එකක් යනු කුමක්ද?
ඒක ළමයින්ට ගෘහස්ථ ක්‍රීඩා පිටියක් වගේ.
සහ දෙමාපියන් සඳහා සටන් පිටියක්.
ඉන්න!
මම උස තැන් වලට බයයි.
ඇයි ඒක වැටෙන්නේ නැත්තේ?
කළමනාකරු අමතන්න!
ඔබට කළමනාකරුවෙකු අවශ්‍ය වන්නේ ඇයි?
මට එය තේරුණා!
හොඳ වැඩක්!
නාන කාමරේ! නාන කාමරේ කොහෙද?
මට හොඳටම මහන්සියි.
ඔවුන් මෙතරම් ශක්තියෙන් පිරී සිටින්නේ කෙසේද?
පැකේජ ලබා දීම මෙයට වඩා පහසු විය.
ඔබට වේදනා සහන පැච් තිබේද?
මෙය රැකියා ස්ථානයේ තුවාලයක් ලෙස ගණන් ගැනේ.
අපි සල්ලි ගන්න මෙහෙ ඉන්නකොට ඇයි අපි සල්ලි වියදම් කරන්නේ ?
කරුණාකරලා අපි යමු.
මේක ආයෝජනයක් කියලා හිතන්න.
ලොක්කා!
කිසිම චලනයක් නැහැ සර්.
පාර්ක් හේ-කන්ග් මුකුත් කරන්නේ නැද්ද?
නෑ සර්.
ඔහු
මහල් නිවාස සංකීර්ණය වටා ඇවිදිනවා.
සහ නිහඬව ජීවත් වීම.
ඔහු සල්ලි වලට වෛර කරන්නේ නැහැ,
ඔහු
තම පැරණි ලොක්කා මිය යන විට නිකම් ඉඳගෙන බලා සිටියේ නැත.
එයා මොනවද කරන්න හදන්නේ?
කිම් මහතා.
මම පාර්ක් හේ-කන්ග් අධිතක්සේරු කළාද?
මම එයාව බලාගෙන ඉන්න ඕනද සර්?
එයාට මා ළඟට එනවා ඇරෙන්න වෙන විකල්පයක් නෑ.
පාක් යොන්ග්-මෑන් මිය ගියහොත් ඒ ලෙජරය නිෂ්ඵල වනු ඇත .
ඔයාට යන්න පුළුවන්.
ඔව් සර්.
ඔබ අවසානය දක්වාම අල්ලාගෙන සිටියත් ,
ඉතිරි වන සියල්ල
මේ තනි ඡායාරූපයද?
ඔයා හරිම මෝඩයෙක්,
පාර්ක් හේ-කන්ග්.
මම අද හදිසි රැස්වීමක් කැඳෙව්වා.
මොකද සත්‍ය වටිනාකම් තත්වයේ යමක් සිදුවෙමින් පවතින නිසා
මට ඒක අහක බලාගෙන ඉන්න බෑ.
ජනාධිපති ජැං.
ඉදිකිරීම් දෝෂ
එය කුමක් ද?
ඒ ඡායාරූප ඇත්තද?
ළදරු පාසල වසා දැමුවේ මේ නිසාද ?
මේවා
True Value හි ළදරු පාසලේ ඡායාරූප.
ඔබට පෙනෙන පරිදි,
මෙය සුළු දෝෂයකට වඩා වැඩිය.
මම ජනාධිපති විදිහට ළදරු පාසල වසා දැම්මා .
නවත් වන්න.
ඇත්තටම ගොඩනැගිල්ල මේ තරම් ඉක්මනින් පරණ වෙලාද?
නැහැ,
මෙය පැහැදිලිවම දුර්වල ඉදිකිරීම්වල ලකුණකි .
- අපිරිසිදු ඉදිකිරීම්?
මේක කොච්චර බරපතළ ප්‍රශ්නයක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
මෙය අපගේ දේපළ වටිනාකම්
එක රැයකින් පහත වැටීමට හේතු විය හැක.
ඒක නෙවෙයි ප්‍රශ්නේ!
ඡායාරූපවල ඉරිතැලීම් පේන්නේ නැද්ද?
මම අධ්‍යක්ෂවරයා විශ්වාස කළා
, ඒක ආරක්ෂිතයි කියලා හිතුවා.
පරීක්ෂණ සමාගම
ප්‍රකාශ කළේ ළදරු පාසල ආරක්ෂිත බවයි
මොකද ඒක
ටේසන් කන්ස්ට්‍රක්ෂන් එකේ අනුබද්ධිත ආයතනයක් නිසා.
ඉතින් ඔවුන් අපේ දරුවන්ව
මුළු කාලය පුරාම අනතුරේ හෙළමින් සිටියාද?
තාමත් වෙලා නැති දෙයක් ගැන ඔයා කලබල කරනවා .
ජනාධිපතිවරයා ඕනෑවට වඩා කනස්සල්ලට පත්ව සිටින අතර,
එය දුර්වල ඉදිකිරීම් ලෙස හඳුන්වයි.
අපි කලබලයක් ඇති නොකර ඉමු.
මෙය අපේ දරුවන්ගේ ආරක්ෂාව ගැන සැලකිලිමත් වෙනවා.
අපි නිවැසියන්ට තත්වය පැහැදිලි කළ යුතුයි.
සහ එය ප්‍රසිද්ධ කරන්න--
ඉන්න. ඒක ප්‍රසිද්ධ කරන්නද?
අපිට නිහඬව දේවල් අලුත්වැඩියා කරන්න බැරිද?
අලුත්වැඩියා කිරීමෙන් සියල්ල නිවැරදි නොවේ.
අපි ටේසන් කන්ස්ට්‍රක්ෂන් සමාගමෙන් පැමිණිල්ලක් ගොනු කර පියවරක් ඉල්ලා සිටිය යුතුයි .
අපිට අපේ ළමයි ආපහු එහෙ යවන්න බෑ.
ඊට පස්සේ එයාලව
වෙන ළදරු පාසලකට යවන්න.
අපේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ ළදරු පාසල් දුසිම් ගණනක් තිබෙනවා .
හරි. ඒවා වෙන කොහේ හරි යවන්න.
කටකතා පැතිරුනොත් මොකද වෙන්නේ කියලා හිතාගන්න පුළුවන්ද?
බලන්න, මට ඒ ගැන හිතනකොටත් සීතලයි .
මම ඒ ගැන තවත් බයයි.
ඔබ
පදිංචිකරුවන්ගේ වත්කම් ගැන සිතා බැලිය යුතුයි.
ඔවුන්ගේ නිවාස ඔවුන්ට සියල්ලම ය.
කෙසේ වෙතත්,
මෙය කිසි විටෙකත් ප්‍රසිද්ධ කළ නොහැක.
ජනාධිපතිවරයෙක් මහල් නිවාස මිල අඩු කරයිද?
ඔයා කාගේ පැත්තේද?
ඔයා බැහැලා යන්න ඕනේ!
ඔව්, බහින්න.
බහින්න!
හැමෝම, සවන් දෙන්න.
අපේ දරුවන්ගේ ආරක්ෂාව මුදලට විකුණන්න ඔබට බැහැ .
ළදරු පාසලේදී අනතුරක් සිදුවුවහොත් ,
එහෙනම් ඔයා මොකද කරන්නේ?
- ඔයා නිකම්ම නිකම් කුලී නිවැසියෙක්!
ගෙදර අය කතා කරනවා.
ඒක ඔයාගෙම ගෙයක් නොවන නිසා ඔයාට ඒකෙන් වැඩක් නෑ .
දේපළ මිල ගණන් අපගේ ජීවනෝපායන් සමඟ සෘජුවම බැඳී ඇති බරපතල කාරණයකි .
හොඳයි, මට තේරෙනවා.
ජනාධිපති පාර්ක්, රැස්වීම දිගටම කරගෙන යන්න.
ඇදහිය නොහැකියි.
මොහොතක් ඉන්න.
ඔබ අතරින් කවුද?
ළමයි නැද්ද?
ඔබේ අත් ඔසවන්න.
හරි, එහෙනම්.
මම ජනාධිපති ලෙස මගේ රාජකාරිය කරන්නම්.
ජනාධිපති පාර්ක් හේ-කෑන්ග්
ඔව්?
ඔයා කරන්න යන්නේ කුමක් ද?
දෝෂ සහිත ඉදිකිරීම් සම්බන්ධයෙන් ඔබ කරන්නේ කුමක්ද ?
ඔවුන් විරුද්ධ වෙන නිසාම ඔබ එය අතහරිනවද ?
අපි විධිමත් පැමිණිල්ලක් කළ යුතුයි...
නෑ, ඉන්න. අපි මේක මාධ්‍යයට වාර්තා කරමු.
ලී චුන්ග්-වොන්
මාධ්‍ය පාලනය කිරීමේ බලය ද සතුය.
ඉතින් ඔයා
කිසිම දෙයක් නොකර පැත්තකට වෙලා ඉඳගෙන ඉන්නද යන්නේ?
අපට මාධ්‍ය භාවිතා කළ නොහැකි නම්,
අපට ඒ වෙනුවට මාධ්‍ය බවට පත්විය හැකිය.
මිස් කෑන්ග්ත් මෙතන ඉන්නවා.
නියම වේලාව, හැමෝම.
කුමක් ද?
අපි ආවේ ළදරු පාසල් මාරු කරන එක විතරක් නෙවෙයි කියලා කියන්න .
මෙය කුඩා ඉදිකිරීම් වැරැද්දක් පමණක් නොවේ .
ඔවුන් මුදලට අපේ දරුවන්ගේ ජීවිත අවදානමට ලක් කරනවා .
අපි සමාජය වෙනුවෙන් සීනුව නාද කළ යුතුයි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ "එලාම් එක ගහන්න" කියලා.
හරි.
ජනාධිපති පාර්ක් , ඔබට කිසියම් අදහසක් සිතිය හැකිද ?
ඒක මෙතනමයි.
මම?
ඇයි?
අපරාදේ නැන්දම්මා
නරක නෑනාලා.
අම්මේ, කර්මාන්තශාලා විතරයි හදන්නේ
කිම්චි කාණ්ඩ 300ක්.
ඒකයි මට ලැබුණේ...
ඔයා පිස්සුවෙන් වගේ වෙව්ලනවා!
ඔයාට නෑනලා නෑදෑයෝවත් නෑ.
ඇයි ඔයා ඒක බලන්නේ?
- ඔයා එයාව දන්නේ නැද්ද?
- මම දන්නේ නැහැ.
ඇය ඇත්තටම ජනප්‍රියයි.
- කවුද ඒ?
- "නපුරු නෑනාලා!"
- ඇයට ග්‍රාහකයින් මිලියනයකට වඩා සිටී.
- නෑනාලා!
ඒ කටහඬ හුරුපුරුදුයි.
"නෑ නෑනාලා"?
අනේ නෑ. ඔයා මාව අල්ලගත්තා.
මේක හෙළිදරව් කරන වීඩියෝවක් නෙවෙයි.
ඒක
සුඛෝපභෝගී ළදරු පාසලක අලෙවිකරණ වීඩියෝවක් වෙන්නයි යන්නේ.
ඉතින් පුළුවන් තරම් සුඛෝපභෝගී ස්වරය තියාගන්න , හරිද?
මිස් කන්ග්, මම ලකුණ දෙනකොට පටන් ගන්න.
කරදර වෙන්න එපා.
හරි. ඔයාලා හැමෝම ලෑස්තිද?
අපි යමු.
යන්න.
හැමෝම, Taesan Construction
විශේෂ පද්ධතියක් හඳුන්වා දී ඇත
දරුවන්ගේ සමබරතාවය වැඩි දියුණු කිරීමට.
ස්වයංක්‍රීය බිම ඇලවීමේ පද්ධතියක්.
ඔබ ඇපල් ගෙඩියක් මේසයක් මත තැබූ විට...
ඔබට පෙනෙන පරිදි,
ඔවුන් මෙය ස්ථාපනය කර ඇත්තේ දරුවන්ට උපකාර කිරීමටයි.
පහළ ශරීර ශක්තිය ගොඩනඟන්න.
අනේ මන්දා. ඒක ටේසන් කන්ස්ට්‍රක්ෂන් වගේ පේනවා.
අපේ දරුවන්
අනාගත ජිම්නාස්ටික් ශූරයන් බවට පත් කිරීමට අවශ්‍යයි.
ඔහ්, ඒක සීතලයි!
වියළි ශීත ඍතුවේ දී ඔබේ දරුවන්ගේ සම ගැන ඔබ කනස්සල්ලට පත් වෙනවා ඇති .
නමුත් මෙන්න, දවසේ පැය 24 පුරාම ක්‍රියාත්මක වන සිමෙන්ති දූවිලි මීදුමක් තිබේ .
තෙතමනය සහිත වායුගෝලය
ඉහළ මට්ටමේ බිම් මහලක වාතාවරණයක් ලබා දෙයි.
ඔබට මෙතනින් පැරසයිට් රූගත කළ හැකියි!
කොච්චර තෙත්ද!
සිවිලිමෙන් වැටෙන මේ සුඛෝපභෝගී ජල බිංදු දෙස බලන්න .
ටේසන් ඉදිකිරීම් කාර්ය මණ්ඩලය,
ඔබ ස්නානය කිරීමට පෞද්ගලිකව මෙහි පැමිණීමට කැමතිද ?
ඔහ්, ඒක සීතලයි!
කොහෙත්ම නැහැ!
මෙන්න විශේෂත්වය.
මේ ලස්සන මුහුණත පිටුපස ඔවුන් සඟවා ඇත්තේ කුමක්දැයි අපි බලමුද?
"ලියාපදිංචිය විවෘතයි" කියලා කියනවද?
මව්වරුනි, කරුණාකර එය හෙළි කරන්න!
මේක පිස්සුවක්.
ගොඩනැගිල්ලක් වෙනුවට ඔවුන් කලාවක් නිර්මාණය කර ඇති බව පෙනේ .
මේ වාරික ක්‍රැක් රටාව
හරිම අද්විතීයයි නේද?
ඒක ඇත්තටම අපූරු ඉරිතැලීමක්.
ග්‍රාහකයින්,
ඒ වගේ තැනක් අපිටම තියාගන්න එක නාස්තියක් නේද ?
ඉතින් අපි මේ රහස ඔබ සැමට බෙදා ගන්නම්.
අශෝභන ඉදිකිරීම්, හෘද සාක්ෂියක් නැති.
සමාගමේ නම…
- ටේ.
- සැන්.
- සංයෝජන
- ව්‍යුහය.
කොහෙත්ම නැහැ!
අපරාදේ මාමණ්ඩි.
මම මගේ නෑදෑයන් එක්ක ඉවසනවා ඇති,
නමුත් මම කාවවත් ඉවසන්නේ නැහැ.
අපේ දරුවන්ට හානි කරනවා!
තේසන් ඉදිකිරීම් සමාගම, සවන් දෙන්න.
රීබාර් පිරිවැයෙන් ඔබ ඉතිරි කළ සෑම සතයක්ම අපට ආපසු ලැබෙනවා ,
ඉතින් ඉදිරියට ගොස්
අවසානය දක්වා රැඳී සිටීමට උත්සාහ කරන්න.
ටේසන් කන්ස්ට්‍රක්ෂන් මාධ්‍ය නිහඬ කළ හැකිය,
නමුත් ඔවුන්ට මගේ නාලිකාවේ ග්‍රාහකයින් නිහඬ කළ නොහැක .
මම දැන් වීඩියෝව උඩුගත කළ යුතුද?
ඔබේ නැන්දම්මා සමඟ රණ්ඩු වෙනවා වෙනුවට,
මේ වතාවේ අපේ දරුවන් වෙනුවෙන් ඉදිකිරීම් සමාගම භාර ගනිමු .
හරි, අපි මේක කරමු.
ලොක්කා, බලන්න බලන්න නැරඹුම් ගණන ඉහළට යන හැටි.
ඒක පිස්සුවක්.
මම දැනගෙන හිටියේ නැත්තේ සියෝ-ජුන්ගේ අම්මා
"නෑනාලා" කියලා?
මම ග්‍රාහකයෙක්.
"ඔවුන්ගේ මූලස්ථානය
ස්ටයිරෝෆෝම් වලින් හදලාද?"
"තේසන් දුර්වල ඉදිකිරීම් වලට කැමතියි."
අදහස් පුපුරනවා.
කොරියානු මව්වරුන් සමඟ පටලවා ගැනීමට ඔවුන් මෝඩයන් විය .
ඔවුන්ට මාධ්‍ය නිහඬ කළ හැකි
නමුත්, ඔවුන්ට මව්වරුන් නිහඬ කළ නොහැක.
හරි.
ටේසන් කන්ස්ට්‍රක්ෂන්
ඉක්මනින් ප්‍රතිචාර දැක්විය යුතුයි.
ඇත්ත වශයෙන්.
අපි
වීඩියෝව පතුරුවන බලපෑම්කරුවන් සම්බන්ධ කර ගනිමින් සිටිමු.
සහ එය මකා දැමීමට ඔවුන්ගෙන් ඉල්ලා සිටීම.
අපි මුදල් පිරිනමන විට ඔවුන්ගෙන් බොහෝ දෙනෙක් එසේ කළහ , නමුත්...
"නමුත්"?
සැබෑ වටිනාකමක් ඇති මව්වරුන්ගේ මාර්ගගත ප්‍රජාවේ සටහන් තිබේ.
තේසන් ගෙන් පැහැදිලි කිරීමක් ඉල්ලා සිටීම
සහ මහල් නිවාස සංකීර්ණයේ පූර්ණ ආරක්ෂක පරීක්ෂණයක් .
නීති කණ්ඩායම මොනවද මේ කරන්නේ?
මව්වරුන්ගේ ප්‍රජාව හෝ නැත,
හැමෝටම නඩු පවරන්න.
වීඩියෝව පතුරුවන සෑම කෙනෙකුම සහතික කරගන්න
තමන්ගේම දෑත් කපා ගැනීමට කැමති වනු ඇත.
ඔව් සර්.
ජ්‍යෙෂ්ඨ ලේකම් ගීතය U-SIK
පැරණි ගීසර් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
නීතිපතිවරයා
වෙනත් ඉදිකිරීම් සමාගම් සභාපතිවරුන් සම්බන්ධ කර ගන්නා බව පෙනේ .
කුමක් ද?
ඔහුට කොහොමද එඩිතර?
තේසන්ව පාලනය කරගන්න සමාගමක් හොයාගන්න එයා උත්සාහ කරනවා වගේ .
තේසන්ව පාලනය කරගන්නවද?
මාව පාලනය කරගන්න එයාලා කවුරු කියලද හිතන්නේ ?
ඒගොල්ලො ඔක්කොම ඉඳගෙන
මම සල්ලි ගේනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
ගොන්ගියොන්ග් ඩේලි ලී සංග්-ග්යූ
මේ නාකි ගීසර්ලා ඔක්කොම භීතියට පත්වෙලා,
මෙය ඕමාන් නව නගර ව්‍යාපෘතියට බලපානු ඇතැයි බියෙන් .
පාර්ක් හේ-කන්ග්…
පාක් හේ-කං!
මම ඔහුගේ දක්ෂතාවයට ආදරය කළා,
නමුත් දැන් ඔහු මගේ සතුරා නිසා,
මට එයාව මරන්න ඕන.
එක පුද්ගලයෙක්වත් ඒ අසලින් යන්නේ නැහැ.
අපි ඇයි මේ සීතලේ මෙතන ඉඳගෙන ඉන්න ඕන ?
ලොක්කා අපිට කිව්වා
කවුරුත් ඇතුලට යන්නෙ නැති බවට වග බලා ගන්න කියලා.
ඔවුන් සාක්ෂි ඉවත් කිරීමට පැමිණෙනු ඇත.
මම ඇතුල්වීම වටා තාප සංවේදක සවි කළා .
කුහුඹුවෙක් ඇවිද ගියත් අනතුරු ඇඟවීමේ ශබ්දය නිවී යයි .
නමුත් තේසන් කොල්ලෝ කොහෙත්ම නිදා ගන්නේ නැද්ද?
ඔවුන්ට රාත්‍රී වැඩ මුර සඳහාද ගෙවීමට සිදුවේවි .
මෝඩ වෙන්න එපා.
හොරුන් කම්කරු නීති ගැනවත් තැකීමක් කරයිද?
අනේ මන්දා.
අනවසරයෙන් ඇතුළුවන්නන් පිළිබඳ අනතුරු ඇඟවීමක්!
මාව ආවරණය කරන්න!
ඒකට සාප වේවා.
මේක ටේසන් එවපු රහස් අවියක්ද?
සමාවෙන්න, ඒ මම කමින් සිටි කෙටි කෑමයි.
එකක් තෝරගන්න. නිදාගන්න නැත්නම් කන්න.
අනවසරයෙන් ඇතුළුවන්නන්ගේ අනතුරු ඇඟවීම අවලංගු කරන ලදී.
හොඳ වැඩක්. අත්පොතට ඇලී සිටින්න.
අත්පොත, මගේ පාදය...
මේක හරිම තෘප්තිමත්.
සැමරීමට අපට ජැප්චේ තිබිය යුතුයි.
ලොක්කා, මේ බලන්න.
අපේ ප්‍රජා සංසදය
දැන් හොඳටම පිපිරෙනවා.
ලී චුන්ග්-වොන්
නිසැකවම පීඩනයට ලක් වේවි.
හරි.
ඒත් එයා තාමත් මාව තරහ ගස්සනවා.
එයාට කොහොමද ඒ තරම් එඩිතර?
ඔහු අපේ පරණ ලොක්කාට ඇඟිල්ල දිගු කළොත්,
මම
මුළු ඕමාන් නව නගරයම ඉරා දමන්නයි යන්නේ.
ඔයා කැරට් එහෙම කපන්න එපා!
මෙය ජැප්චේ සඳහා ය.
ප්‍රමාණයන් සියල්ලම වෙනස්.
මේක ග්යොන්ග්-බුක් වලටද?
ඇයි ඔයා ඒවා
තල්මසුන්ගේ හැඩයට කපන්නේ?
ජෙ-ගිල්, ඔයා මට මෙතන උදව් කරන්න ඕනේ.
ඔයා ඒ සංසදය දිහා බලාගෙන ඉන්නවා විතරයි.
මම ඒ ලැප්ටොප් එක විනාශ කරන්න ඕනේ.
- එයා දිහා බලන්න.
- ඉන්න, ලොක්කා.
මම හිතන්නේ ඔයා මේක බලන්න ඕනේ.
පාර්ක් මහතා.
සංසදයේ ඒ සටහන...
වෙන්නේ කුමක් ද?
පාර්ක් හේ-කෑන්ග් හි දූෂණය හෙළිදරව් කිරීම
මම
True Value State හි පහසුකම් කළමනාකරු,
චෝයි යොං-ජේ.
අද,
මම
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම වෘත්තීය අඛණ්ඩතාව ආරක්ෂා කරනවා
මම හෙළි කරන්න යන සත්‍යය ගැන.
දිගුකාලීන අලුත්වැඩියා සංචිත අරමුදලෙන් දිනාගත් බිලියන 17.8
පසුගිය වසර කිහිපය තුළ සියලුම පදිංචිකරුවන් එක්රැස් වූ බව ...
ජනාධිපති පාර්ක් හේ-කන්ග් විසින් වංචා කරන ලදී.
සහ ගිණුම්කරණ කළමනාකරු, කන්ග් හා-ජියොන්ග්,
කොටසක් ලෙස
සංවිධානාත්මක යෝජනා ක්‍රමයක.
පිළිගැනීමට මට ලැජ්ජයි
පහසුකම් කළමනාකරු ලෙස,
මාව ඔවුන් විසින් රවටා භාවිතා කරන ලදී,
ඔවුන්ගේ සංකීර්ණ කුමන්ත්‍රණයෙන් අන්ධ වී ඇත
සහ ව්‍යාජ ලේඛන.
මේ මොන විකාරයක්ද?
පරක්කුයි,
නමුත් පාපොච්චාරණය කිරීමට මට ධෛර්යය ලැබුණා
තවදුරටත් හානියක් වැළැක්වීම සඳහා.
ජනාධිපති පාර්ක් සංචිත අරමුදල වංචා කළා.
යහපත්කම.
මොකක්ද? වංචා කළාද?
අහෝ දෙවියනේ.
ඔවුන් කොපමණ මුදලක් වංචා කළාද?
ඒක වොන් බිලියන 17.8ක්!
කොහෙත්ම නැහැ! බිලියන 17.8ක්?
ඔවුන් බිලියන 17.8 ක් වංචා කළාද?
මේක ජනාධිපති සියෝ එක්ක සංසන්දනය කරන්නවත් බෑ .
මම සහයෝගයෙන් කටයුතු කිරීමට පොරොන්දු වෙනවා
ඕනෑම විමර්ශනයක් සමඟ.
ඔයාට තාමත් චෝයි මහත්තයාව සම්බන්ධ කරගන්න බැරි වුනාද?
ඔබ ඇමතූ අංකය…
ඔහුගේ දුරකථනය ක්‍රියා විරහිතයි.
අපි සියලුම දුරකථන විසන්ධි කළ යුතුද?
අවසාන වශයෙන්,
මම සියලුම පදිංචිකරුවන්ගෙන් අවංකවම සමාව අයදිමි
සැබෑ වටිනාකමකින්.
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
එයා කියන්නේ පාර්ක් මහත්තයා
සහ හා-ජියොන්ග් බිලියන 17.8ක් ගත්තා කියලාද?
මෙය සිදුවන්නේ ඇයි?
මේක විහිළුවක්.
චෝයි මහත්තයා අපේ පිටිපස්සෙන් පිහියෙන් අනිනවා.
එයා සල්ලි ගත්තම.
ලොක්කා.
අපි මොකද කරන්නේ?
- ලොක්කා!
- අපි මොකද කරන්න ඕන?
මේ වෙලාවේ කවුද?
එයාලට පස්සේ එන්න කියන්න.
පොලිසිය! දොර අරින්න.
- පොල්...
- පොලිසිය?
එයාලා කොහොමද මෙච්චර ඉක්මනට ආවේ?
මම ගිහින් ටිකක් වෙලාවක් අරන් එන්නම්.
- නෑ, ඉන්න!
- ඇයි?
තාම දොර අරින්න එපා.
දැන් අපි මොකද කරන්නේ, පාර්ක් මහත්මයා?
කටුස්සා, හා-ජියොන්ග්, ඇතුලට එන්න.
ඔයගොල්ලොත් හැංගෙනවා.
- මිස් කන්ග්, එන්න.
- ඉක්මන් කරන්න!
අපි මොනවද කරන්න ඕනේ?
- ඉක්මන් කරන්න.
- ඇතුලට යන්න.
සැන්ග්වොන් පොලිසියේ ප්‍රධාන අපරාධ ඒකකය.
පාර්ක් හේ-කං මහතා?
ඔයාව අත්අඩංගුවට අරන්.
වංචා කිරීම සහ විශ්වාසය කඩ කිරීම සඳහා.
පලා යාමේ අවදානම නිසා,
අපි වරෙන්තුවක් නොමැතිව ඔබව අත්අඩංගුවට ගන්නවා.
ඔබට නීතිඥයෙකු රඳවා ගැනීමට අයිතියක් ඇත,
ඔබේ ආරක්ෂාව ඉදිරිපත් කිරීමට
සහ නිහඬව සිටීමට.
ඔබ කියන ඕනෑම දෙයක්
ඔබට විරුද්ධව භාවිතා කළ හැකි අතර භාවිතා කරනු ඇත--
අපි යමු.
ලොක්කා!
යන්න දෙන්න!
- නිලධාරියාව අල්ලන්න එපා.
- පස්සට යන්න!
- හේයි.
- ඉන්න!
මොකද වෙන්නේ කියලා ඔයා පැහැදිලි කරන්න ඕනේ!
ලොක්කා.
පහසුකම් කළමනාකරු බොරු කිව්වා!
- ලොක්කා.
පාර්ක් මහතා.
මහල් නිවාස රැකියාව
බිලියන 17.8 වොන් ගත්ත කෙනෙක්ගේ මූණ මෙහෙම වෙන්නේ කොහොමද ?
මට ඔබ සමඟ කතා කිරීමට ඉඩ දෙන්න, චෝයි මහතා.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
එයාව අල්ලගන්න!
ඇත්තටම මට කුතුහලයක් තියෙනවා.
ඔයා ඇත්තටම හිතුවද
අඩු ඉදිකිරීම් මගින්
යම් සාධාරණත්වයක් ඉටු වන බව හෙළිදරව් කරනවාද?
ඔබේ ඡායාරූප විශිෂ්ටයි.
අපි එකට සිටිය යුතුයි.
එකට ඇලී සිට කුමක් කරන්නද?
අපි පවුලක් ලෙස මෙහිම රැඳී සිටිය යුතුයි.
තෝ හොරා!
මම පලා යන්නේ නැහැ
බිලියන 17.8 ගත් තැනැත්තා අල්ලා ගන්නා තුරු.
ඒක මගේ අතපසුවීමක්.
අපි එය හොඳම ළදරු පාසල් වලින් එකක් බවට නැවත ගොඩනඟමු .
ජනාධිපති ලී චුන්ග්-වොන්.
ඔබ
මෙහි ඇති මහල් නිවාස 9,800ම කඩා දමා නැවත ගොඩනඟනවාද?
ඔහු ඇත්තටම සියල්ල උඩු යටිකුරු කරනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥